REGRAS DE CONDUTA DO FURY OF THE KILLERS
As Regras de Conduta poderão ser modificadas pelos Administradores a qualquer momento.
Além destas Regras de Conduta, você deve sempre se lembrar de respeitar o direito das outras pessoas de aproveitar o jogo de forma correta.
O [FURY] Fury of the Killers se reserva o direito de cancelar sua participação no clã caso você desrespeite alguma destas regras.

1. RESPEITAR OS MEMBROS
1.1. Você não poderá fraudar, atormentar, perseguir, ameaçar, causar aflição, atenção indesejada ou humilhar os demais jogadores.
1.2. Você não poderá usar nenhuma forma de linguagem ofensiva ou abusiva de forma a ameaçar alguém com conteúdos difamatórios, obscenos, ilegais, raciais, odiosos, etnicamente ofensivos, sexualmente explícitos e prejudiciais.
1.3. Você não poderá adotar um comportamento rude, que diz respeito a aborrecer ou atormentar outras pessoas.

Não há problema nenhum em brincar com os outros membros, isso ajuda o clã a ficar mais unido, afinal, somos uma família.
Caso alguém se sinta ofendido, favor comunicar um administrador do ocorrido, provando o mesmo através de um Print Screen.

2. DESRESPEITO À STAFF
2.1. Você deverá seguir as instruções do General e Coronéis, não interferindo ou prejudicando o trabalho da equipe.
2.2. Você não poderá se dirigir ao General e Coronéis de forma a importunar, insultar, ameaçar, difamar ou adotar um comportamento rude.
2.3. Você não poderá se passar por nenhum General, Coronel ou representante sem prévio consentimento dos Administradores.
2.4. Você não poderá dizer-se amigo ou afirmar possuir parentesco com os Administradores para ameaçar, provocar ou tirar proveito de tal status.
2.5. Toda e qualquer ofensa ao [FURY] Fury of the Killers serão consideradas infrações deste código de conduta.

3. BENEFÍCIO POR ATIVIDADE IRREGULAR
3.1. Você não poderá usar ou se beneficiar do uso de Macros, Cronusmax, Max shooter, Xim Apex ou Adaptadores para Mouse e Teclado.
3.2. Você não poderá agir de forma que vá contra a mecânica do modo de jogo.

4. MANTER-SE ATIVO
4.1. Você deverá entrar com frequência nos jogos/partidas com os demais membros do clã.
4.2. Você deverá participar no grupo do whatsapp, este deve manter o mínimo de diálogo com os outros membros, respondendo sempre que possível as perguntas.
4.3. Não serão admitidos membros inativos. Não queremos quantidade, queremos qualidade.

Obs: Se o membro precisar ficar inativo por um longo tempo, favor comunicar a um administrador.

5. COMUNICAÇÃO
5.1. Você deverá possuir headset, fone e microfone. Para comunicação com a equipe durante as partidas.
5.2. Você deverá sempre entrar nos grupos de comunicação ou squads durante as partidas.
5.3. Durante as partidas é vetado a comunicação paralela entre os membros, podendo ocorrer nos intervalos. Foco no Jogo.
5.4. Não serão aceitos membros sem o uso de headset.

6. COOPERAÇÃO
6.1. Você deverá seguir as ordens do comandante durante a partida.
6.2. Você deverá cumprir os objetivos definidos e ajudar o seu pelotão.
6.3. Você deverá ajudar os parceiros, amigos e demais membros com pacotes médicos, munição e revives quando possível.
6.4. Todos os membros são obrigados a ajudar uns aos outros. Um dos objetivos do clã é que todos os membros joguem melhor a cada dia.

7. FIDELIDADE
7.1. Você não poderá divulgar nossas informações em outros grupos ou clãs. Sendo tal ocorrência passível de punição.
7.2. Você não poderá entrar em negociação de mudança de clã enquanto estiver participando do Fury. Sendo tal ocorrência passível de punição.
7.3. Você não deverá compartilhar as informações de sua conta com outras pessoas. Você, como proprietário da conta, é completamente responsável por todas as ações realizadas através de sua conta.

8. GRUPO DO WHATSAPP/FACEBOOK/LIVE
8.1. Você só poderá participar do grupo do whatsapp enquanto for membro do clã. Caso a pessoa deixe de participar do clã, será automaticamente removido do grupo do whatsapp.
8.2. Você poderá postar conteúdo referente ao jogo ou similares nos grupos.
8.3. Você não poderá adicionar ou remover membros do grupo sem prévio consentimento dos administradores.
8.4. Só serão administradores do grupo do whatsapp os lideres definidos pelo General e Coronéis.
8.5. Existem dois grupos, o grupo geral com todos os membros, para comunicação de todos e um segundo grupo, QG "Qualquer General" para tomada de decisões.
8.6. Você poderá brincar com todos os membros, pois aqui estamos entre amigos. Mas a "zueira" tem limites, vide regras 1. ( ͡° ͜ʖ ͡°)

9. LÍDER, ADMINISTRADORES E MEMBROS
9.1. A Função do Líder (General) é zelar pelo bem estar do clã, definir administradores (Coronéis e Tenentes) e ajudar no que for possível.
9.2. A Função do administrador (Coronéis e Tenentes) é cuidar da integridade do clã, estando sempre de olho nos membros para evitar que descumpram as regras.
9.3. Todos devem respeitar e acatar as ordens dos administradores (Coronéis e Tenentes).
9.4. Você está proibido abusar de seu cargo para benefício próprio.
9.5. Você está proibido insultar, agredir, ou denegrir a imagem dos demais membros.
9.6. Você está proibido expulsar membros sem a decisão no QG (Quartel General).
9.7. Você deve obedecer a hierarquia dos membros do clã.
9.8. Os Membros têm direito de dar sua opinião em qualquer situação, tendo que respeitar sempre a decisão final da Administração. 
9.9. Qualquer tipo de intriga resultará em punição mediante a gravidade do acontecimento.

10. PUNIÇÕES
10.1. Você poderá ser rebaixado de patente.
10.2. Você poderá ser banido/removido do clã.
10.3. O membro que desrespeitar alguma das regras dispostas anteriormente estará sujeito a advertência ou banimento do clã.
10.4. Todas as decisões serão tomadas pelos votos dos administradores no QG (Quartel General).
10.5. Todas as decisões podem ser por tempo determinado ou permanente.


11. REGRAS DE RECRUTAMENTO
Para tornar-se membro do Fury o jogador deve atender as seguintes regras:
1- Só será aceito por convite de algum dos administradores*;
2- Possuir headset / microfone;
3- Ter participado de partidas com um ou mais administradores;
4- Estar dentro dos preceitos básicos do clã.
5- Aceitar todas as regras do clã.

AO SER ACEITO NO CLÃ, FAVOR ADICIONAR COMO AMIGO OS ADMINISTRADORES. E posteriormente ir adicionando os demais membros.
*Não adicionamos jogadores por ser amigo ou parente de um membro, será conforme as regras dispostas acima.